1. Utmaningar du haft under arbetet samt hur du hanterat dem.

Även om jag kan utveckla backend-kod separat för att hantera generella frågor och externa databaserade frågor. Det är utmanande att integrera dessa två i en enda applikation i det interaktiva användargränssnittet. Men med hjälp av streamlit exempel, llamaindex exempel, chatgpt och google har jag lyckats få jobbet gjort.


2. Vilket betyg du anser att du skall ha och varför.
Jag kan klara mig bekvämt eftersom jag tror att jag uppfyllde alla krav för denna kurs.


3. Något du vill lyfta fram till Antonio?
Inget verkar vara problem i kursen. Det var fantastiskt att arbeta i den här typen av projekt.